Feyizoglu.com'dan Güvenle Alışveriş Yapabilirsiniz.

Feyizoglu.com'da tüm bilgi alışverişi 128 bitlik SSL ile şifreli olarak yapılmaktadır. Alışverişte kullandığınız kart bilgileri sistemimizde kesinlikle tutulmaz. Kredi kartı işlemleri, Akbank, Finansbank, Garanti, Yapı Kredi, Vakıfbank ve İş Bankası sanal POS'ları üzerinden şifreli olarak gerçekleştirilmektedir.
 
Alışverişimi Nasıl Yapabilirim? Verdiğim Siparişi Nasıl Takip Edebilirim?

Alışveriş yapabilmeniz için öncelikle sitemize üye olmanız gerekmektedir. Üye olduktan sonra Feyizoglu.com'a her girdiğinizde sistem sizi otomatik olarak tanıyacaktır.
 
Alışveriş işlemlerinizi yapmak ise çok rahat ve pratik; aradığınız ürünü bulmanın en kolay yolu; sayfaların üstünde yeralan "ürün arama" bölümüne aradığınız ürüne ilişkin anahtar kelimeyi yazmaktır. Sistem seçtiğiniz kategoriler içinde aradığınız anahtar kelime ile ilgili ürünleri bulur ve size gösterir. Bu sayı birden fazla olabilir. Anahtar kelimeleri seçerken ürünü doğrudan tanımlayan kelimeler olmasına dikkat edin. Bu sayede daha sağlıklı sonuç alabilirsiniz.


Ürünlere ulaşmanın bir diğer yolu ise ürün kategorilerini incelemektir. Seçtiğiniz kategoride yer alan markaları sağ tarafta görebilirsiniz. Ilgi duyduğunuz markaya tıklamanız durumunda karşınıza o markaya ait ürünler gelecektir.
 
Bir ürünü beğendiğinizde ürünün altında yer alan “sepete ekle” butonuna basın. Bu aşamada sepete eklenen ürün ile ilgili adet girebilirsiniz. Alışverişi bitirmek isterseniz “siparişi bitir” butonuna basabilirsiniz. Sayfaların üst bölümünde bulunan "Sepetim" kısmından sepet içeriğini takip edebilirsiniz.
 

Satın alma işleminde karşınıza teslimat adresi ve fatura bilgilerinizi girmeniz gereken bir form çıkacaktır. Fatura bilgileriniz ile teslimat bilgileriniz aynı ise "Teslimat bilgilerim fatura bilgilerim ile aynı"ya tıklayabilirsiniz. Böylece tekrar teslimat bilgilerinizi girmenize gerek kalmayacaktır. Bu bölümün hemen altında ise hangi bankanın kredi kartı ile ne şekilde ödeme yapacaksınız, işaretleyip "Devam Et" butonuna tıklayın. Karşınıza çıkan sayfada kart bilgileri bölümünü doldurup taksit seçeneğini seçip "Siparişi Bitir" butonuna tıkladıktan sonra "Kredi kartı siparişiniz oaylanmıştır" yazısını gördüyseniz siparişiniz belirtilen süre içinde kapınızda olacaktır. Siparişiniz onaylanmamışsa "Siparişinizle ilgili bir problem çıktı" yazısını göreceksiniz. Bu problem aşağıdaki sebeplerden kaynaklanmış olabilir;

- Kartınızın limiti yetersiz olabilir.

- Kartınız internet kullanımına açık olmayabilir.

- Kartınızın son kullanma tarihi, güvenlik numarası ya da numarası yanlış girilmiş olabilir.

Kredi kartınızdaki sorunun ne olduğunu Bankanızı arayarak öğrenebilirsiniz.
 

Siparişiniz onaylandıktan sonra ve kargoya teslim edildiği gün Feyizoglu.com tarafından e-mail adresinize ayrı ayrı "siparişiniz onaylanmıştır" ve "siparişiniz kargoya teslim edilmiştir" başlıklı e-mail'lar gelecektir. Bunun yanısıra "Siparişlerim" linkinden sipariş takibi yaparak siparişinizin hangi aşamada olduğunu öğrenebilirsiniz.
 
Siparişini verdiğiniz ürünün herhangi bir nedenle temin edilememesi durumunda, siparişiniz iptal edilerek ürün bedeli kredi kartınıza iade edilecektir.

NOT; Siparişinizin onaylandığına dair e-mail'i, güvenliğiniz açısından ödeme bilgilerinizin tarafımızdan onaylanmasından sonra göndereceğiz. Kredi kartı bilgileriniz onaylandıktan sonra siparişiniz işleme alınacaktır. 