Feyizoğlu Motorlu Araçlar

1963 yılında inşaat ve inşaat malzemeleri satışı ile iş hayatına başlayan firmamız, bu alandaki birikim ve tecrübeleri ile, 2005 yılında motosiklet sektöründe yer almaya başlamıştır. Kısa süre içerisinde sektördeki tüm gelişmeleri takip ederek, 2006 yılında internet üzerinden (online) motosiklet aksesuarı satışlarını da faaliyete geçiren firmamız, aynı zamanda bu alanda Türkiye'de ilk olma özelliğine de sahip olmuştur.
 
Dünyaca ünlü pek çok markanın giyim ve aksesuar ürünlerini, hem mağazamızdan hem de büyük bir zevk ve özenle hazırladığımız ve sürekli güncellediğimiz sanal mağazamızdan tüm Türkiye'deki motosiklet severlere uygun fiyat ve taksit avantajları ile ulaştırmaktayız.
 
Genç, dinamik ve eğitimli kadromuz ile motosiklet hobimizi sizlerle paylaşmaya ve kısa zaman içinde ulaştığımız binlerce üyemiz ile sektörde      referans noktası olmaya devam ediyoruz.